在南非，克里斯蒂（Christy）途中去见雪莱（Shelley），并把她穿过
步伐，他带来了一些高科技设备，所以我们就走这块
绳子超出了底部的两个滑轮，这是一个电诱饵
将测试Shelley的速度和加速度，从而评估她将能够获得的速度
不管是正常狩猎还是自然狩猎，它们基本上都是全速奔跑
东西，然后在里面获得奖励，直到大约150
米的平均猎豹持续时间约180米，因此这将是
对Shelley的真实测试都很好，所以我们可以去收集真正的知识
克里斯花了两年三年的坚定不移的奉献精神，让雪莱
这一点并不是这里的每个骗子都发展良好
足够的野性技能可以释放，但克里斯蒂（Christy）寄予厚望，因为她是
即使她是亨利，我们也要在一个设施里跑垒
里面仍然有很多荒野，您可以特别看到它何时到来
对于里尔，我们应该立即专注于此并开始狩猎
模式几乎看到了激动，她迫不及待地想着它，而你
不要以为所有的猎豹都会以她的表现为重
看到她知道现在会发生什么，他已经开始专注于
当诱饵消失时，胜利就发生了移动
追赶本能
猎豹可以在不到三小时的时间内从零加速到每小时60英里
与最快的跑车相媲美的秒数
推动雪莱向前推进我们的快速抽搐肌纤维，产生四根
比人类灵活的脊柱长出十倍的爆炸力
腿弯曲，步幅可达八米，其中一半用于
就像在野外雪地中成功狩猎一样，空中获得了回报
奔跑将它粉碎成模拟它现在被她追捕了，她得到了她的一块
基本上是肉类，但这种难以置信的身体壮举在大多数狩猎中都付出了高昂的代价
持续不到一分钟，因为猎豹有过热的危险
她不会立即开始走动，这会在一段时间内
他们最容易受到伤害，因为他们不在睡觉时躺在里面
可能是狮子y-您知道可能会进来
你